1. ¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos SO y en otros no?
Esto se debe a que el código fuente en el que está el sistema operetivo puede que no tenga relacion
con el lenguaje que se esta intentando implementar
2. ¿Que tipo de máquina virtual es virtualBox?
Es una maquina de tipo de sistemas, puedes tener otro sistema operativo en tu ordenador
3. Si tengo mas de una máquina virtual y una se rompe ¿esto afecta a las demas?
No afecta a las demás ya que como lo dice, serían maquinas independientes simulando que son hardware diferentes. se dañaria si su maquina donde se esta simuland se rompe


