El comando DF informa sobre la cantidad de espacio en disco que utiliza el sistema de archivos
El comando TOP averiguar el estado de tu servidor, proporcionándote información sobre la carga actual, el número de días que lleva encendido sin reiniciarse, el número de usuarios conectados por SSH, y en definitiva, información sobre tu servidor en tiempo real.

ACtividad 2:

1- Linux Mint es un sistema operativo muy moderno; su desarrollo inició en 2006. Sin embargo, está basado en capas de software muy maduras y aprobadas, incluyendo el kernel (núcleo) Linux, las herramientas GNU y el escritorio Cinnamon
2 - Si, es open source
3 - Ctrl + Alt + T
4 - Si se puede, ya que es un sistema de interfaz grafica.
5 - No, no hay
6 - Imagen: https://www.google.com/search?q=linux+mint+explorador+de+archivos%7D&sxsrf=AOaemvISK2zNIiu35cSUwJeHLSsVbon0lw:1633472902487&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwiG4OjgqLTzAhWKrpUCHbLCA38Q_AUoAXoECAEQAw&biw=1920&bih=880&dpr=1#imgrc=b1eJ9LGkVIQCgM