¿Cual es el link?
https://www.welivesecurity.com/la-es/2021/06/10/backdoordiploma
cy-actualizando-quarian-turian-backdoor-utilizado-contra-organizac
iones-diplomaticas/

¿que tipo de amenaza es ?
Es un troyano llamado backdoor, es una secuencia especial dentro del codigo de programacion, por la cual se pueden evitar los antivirus o sistemas de seguridad del algoritmo para acceder al sistema.

¿Como comienza y como se propaga?

Se introducen al sistema gracias a otras amenzas como virus o spywares. Accenden al administrador y luego ifectan las sessiones de todos los usuarios conectados a la red que este ataca.
Los usuario pueden instalar accidentalmente backdors en sus dispositivos, ya que este puede venir en conjunto con aplicaciones de intercambio de datos como por ejemplo mensajes de correo electronicos.
Se usan para la explotacion de sistemas repomoto, con debil seguridad especifica, en los equipos de red.

¿Hay mas de una ameza aplciada?
No

¿Que solucion recomendarian ?
A empresas a invertir en buenos sistemas anti-malware, que ofrezcan tegnologias anti amenazas.
Tambien recomendamos tener un back up de la data importante en discoduros rigidos