¿Quien invento Git? y¿por que?

Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. Hyett, Tom Preston-Werner y Scott Chacon usando Ruby on Rails, y empezó
en 2008. Se invento como medio de gestionar parches y colaboraciones en el código del kernel Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Git Hub es el mayor repositorio de código del mundo es punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es 
precisamente la clave. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del
planeta.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si. Existe la aplicacion de escritorio. Ademas la mayoria de los IDE posee Extenciones para integrar la herramienta git.