¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

    Porque el lenguaje debe estar codificado en el mismo "idioma" que el sistema operativo.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 

    Es una maquina virtual de sistema, donde uno puede instalar y ejecutar un sistema operativo distinto usando parte del hardware del pc.                
             
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

    No, cada máquina virtual funciona de forma independiente. Uno de sus usos es para pruebas de distintos malwares, sin afectar al sistema host o otras máquinas.
    
