La primera palabra de DigitalHouse
nombre plataforma

Digital House es una organización educativa (EdTech) que transforma la vida de las personas desarrollando habilidades digitales que impactan a la sociedad.
Con este objetivo, ofrece formación totalmente a distancia bajo una metodología innovadora con especial foco en la práctica.
Su oferta académica incluye una variedad de cursos intensivos para capacitarse en las habilidades digitales más demandadas. También ofrece una serie de Programas Ejecutivos así como cursos in-company. Su lanzamiento más reciente, Certified Tech Developer, es un programa de dos años sobre programación que tiene como objetivo crear un nuevo concepto académico basado en metodologías ágiles y práctica intensiva.

