
Capa de aplicación: Ofrece la posibilidad de acceder a los servicios de las demás capas
y define los protocolos que utilizan las aplicaciones para intercambiar datos.

Capa de presentación: Se encarga de darle el diseño del remitente al correo,
y que sea reconocible por el destinatario.

Capa de sesión: Se encarga de mantener y controlar 
el enlace establecido entre los dos ordenadores.

Capa de transporte: Se encarga de transportar los datos del 
correo desde el ordenador del remitente al ordenador del destinatario.

Capa de red: Se encarga de comprobar si existe comunicación
entre el remitente y el destinatario.

Enlace de datos: Se encarga de que la dirección de correo (del destinatario) 
sea la correcta y de que esté escrita por el remitente.

Enlace de datos: Se encarga de que la dirección de correo (del destinatario) 
sea la correcta y de que esté escrita por el remitente.

Capa física: Es la encargada de que cada dato que se envía 
en el correo viaje por los entornos de red utilizados.




