Capa de aplicacion : se engrega intrucciones donde retirar la comision.

capa de presentacion: comisionista toma nota de las intrucciones y organiza
su agenda

capa de sesion: comisionista establece contacto con el destino donde debe 
retirar la encomienda

capa de transporte: el destinatario toma las instrucciones recibida por el 
comisionista y procede a buscar la encomienda. 

capa de red: el destino valida que los datos entregados por el comisionista
correspondan al remitente para entregar el paquete (nombre, apellido, dni, n° de guia, etc)

capa fisica: se entrega el paquete, para llevar al cliente. 