1. Linus Torvalds creó el sistema de control de versiones llamado Git, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código. Fue lanzado el 19 de octubre de 2007.
2. Git y Github actualmente pertenecen a Microsoft Inc.
3. Git se puede instalar en su versión de escritorio, como modo alternativo a la terminal.