equipo4: https://www.welivesecurity.com/la-es/2021/02/02/kobalos-amenaza
-linux-afecta-infraestructuras-informaticas-alto-rendimiento/

1- Que tipo de amenaza es? se llama kobalos backdoor fue descubierto recientemente ataca a los servidores de linux clusters informaticos de alto rendimiento(hpc) y es portable muchos sistemas operativos BSD, Solaris,AIX y Windows
 roba las credenciales SSH , permite ocultal la intencion de los atacantes (hackers)
2- Como comienza y como se propaga esta amenaza ? 
Cualquiera que use el cliente SSH de una máquina comprometida tendrá sus credenciales capturadas.
Estas credenciales podrán entonces ser usadas por los atacantes para instalar Kobalos en los nuevos servidores que se descubrieron más tarde.
 
 Kobalos garantiza el acceso remoto al sistema de archivos, brinda la capacidad de generar sesiones de terminal 
 y permite establecer conexiones de proxy con otros servidores infectados por Kobalos.

Los operadores tienen varias formas de llegar a una máquina infectada con Kobalos.
 El método que más hemos visto es en el cual Kobalos está embebido en el ejecutable del servidor OpenSSH (sshd) y
 activará el código del backdoor si la conexión proviene de un puerto de origen TCP específico. 
Hay otras variantes independientes que no están embebidas en sshd.
Estas variantes o se conectan a un servidor C&C que actuará como intermediario o esperan una conexión entrante en un puerto TCP determinado.

Algo que hace único a Kobalos es el hecho de que el código para ejecutar un servidor de C&C está en el propio Kobalos. 
Los operadores pueden convertir cualquier servidor comprometido por Kobalos en un servidor de C&C enviando un simple comando. 
Como las direcciones IP y los puertos del servidor C&C están hardcodeados en el ejecutable, los operadores pueden generar nuevas muestras de Kobalos que utilizan este nuevo servidor de C&C.

3- Hay mas de una amenaza aplicada? no
4- que solucion o medida recomiendan?
 la forma para evitar esta amenaza es configurar la autenticacion de doble factor(2FA)para poder conectarse con los servidores ssh