1- Que tipo de amenaza es? kobalos backdoor troyano
2- Como comienza y como se propaga esta amenaza ?
 Kobalos garantiza el acceso remoto al sistema de archivos, brinda la capacidad de generar sesiones de terminal y permite establecer conexiones de proxy con otros servidores infectados por Kobalos.

Los operadores tienen varias formas de llegar a una máquina infectada con Kobalos. El método que más hemos visto es en el cual Kobalos está embebido en el ejecutable del servidor OpenSSH (sshd) y activará el código del backdoor si la conexión proviene de un puerto de origen TCP específico. Hay otras variantes independientes que no están embebidas en sshd. Estas variantes o se conectan a un servidor C&C que actuará como intermediario o esperan una conexión entrante en un puerto TCP determinado.

Algo que hace único a Kobalos es el hecho de que el código para ejecutar un servidor de C&C está en el propio Kobalos. Los operadores pueden convertir cualquier servidor comprometido por Kobalos en un servidor de C&C enviando un simple comando. Como las direcciones IP y los puertos del servidor C&C están hardcodeados en el ejecutable, los operadores pueden generar nuevas muestras de Kobalos que utilizan este nuevo servidor de C&C.

El compañero
3- Hay mas de una amenaza aplicada?
4- que solucion o medida recomiendan?
 la forma para evitar esta amenaza es configurar la autenticacion de doble factor(2FA)para poder conectarse con los servidores ssh