VActividad Seguridad Informática - Clase 25

Plan de Seguridad

Aplicar seguridad física:
Dispositivos físicos de protección: Pararrayos, extintores, detectores de humo, alarma contra intrusos, entre otros.
UPS.
Respaldo de Datos local y remoto.
Servidores redundantes.

Aplicar seguridad Lógica:
Control de acceso: Al utilizar conexiones remotas es importante reforzar los controles de acceso.
Cifrado de datos: Establecer un cifrado de datos mediante el uso de VPN.
Antivirus.
Firewalls.

Aplicar seguridad activa:

 Uso y empleo adecuado de contraseñas.
 Uso de software de seguridad informática, como antivirus, antiespías y cortafuegos.
 Encriptar los datos importantes.

Aplicar seguridad pasiva:

La realización de copias de seguridad de los datos en varios dispositivos o ubicaciones.
Escanear y limpiar continuamente los equipos para controlar y evitar ataques de malware.
Crear particiones en el disco duro para almacenar archivos y backups en una unidad distinta a donde tenemos nuestro sistema operativo.
Comprobación de antivirus.

Medidas de seguridad adicionales:
Realizar auditorías.
Realizar capacitaciones sobre seguridad informática.
Comprobar que las copias de seguridad funcionen correctamente.
Restringir el acceso a la información del sistema solo a personas calificadas y capacitadas. Por ejemplo asignando perfiles para los distintos niveles de acceso.

Vulnerabilidades detectadas:
La intranet de la empresa es insegura, ya que las credenciales de acceso al sistema no tienen un alto nivel de seguridad.
Parte del personal podría tener dificultades para adaptarse a los nuevos servicios de seguridad informática.
Un posible ataque DDoS ante la falta de seguridad física en los servidores.


https://docs.google.com/document/d/1GNoKqVkV3AMRjbAFpSAaH0XXYK6AH212ADJwp8VFu0I/edit