¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
- Los sistemas operativos son creados con algún lenguaje de programación. Basicamente son la versión compilada de dicho lenguaje, el cual puede generar incompatibilidad con otros lenguajes a la hora de programar.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
-Virtualbox es una maquina virtual de tipo 2 para poder utilizar sistemas operativos en nuestra computadora.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
- No porque son independientes entre sí. Lo único que afectaría poder usarlas es que la computadora en la que estén siendo usadas se rompa, pero con una nueva máquina podrías volver a conectar.