1 - Github fue desarrollado por Chris Wanstrath, P. J. Hyett, Tom Preston-Werner y Scott Chacon usando Ruby on Rails, y empezó en 2008. Se invento como medio de gestionar parches y colaboraciones en el código del kernel Linux.
2 - Git Hub es el mayor repositorio de código del mundo es punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamente la clave. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta.
3 - Si. Existe la aplicacion de escrila. Ademas la mayoria de los IDE posee Extenciones para integrar la herramienta git.



